Mis Propuestas
===

Material gráfico original capturado por mi, en distintas ubicaciones de méxico,
a decir:

IMG_7517.JPG
---

Vista del cañón de malseseca desde una piedra cerca de la localidad de
tembladeras.

IMG_20201205_165225.jpg
---

Vista de lo que queda de playa en Villa Rica, Veracruz. Este es un fenómeno
interesante de una duna que está avanzando hasta probablemente terminar en el
mar. Es importante mencionar que en los últimos cinco años la playa de villa
rica ha reducido su extensión de verios kilómetros a uno solo debido a la subida
del nivel del mar. El otrora lugar paradisíaco despierta ahora la nostalgia del
cambio climático.

IMG_20201205_165539.jpg
---

Vista de los enfriadores de Laguna Verde desde la pequeña península de Villa
Rica. Se pueden apreciar muy en el fondo las dos construcciones rojas de estos.

IMG_20201205_171658.jpg
---

Vista del atardecer en la playa de Villa Rica. La piedra que aparece en el fondo
a la izquierda es el cerro de Quiahuixtlán, lugar que en su base tiene una zona
arqueológica y que es bien conocido por sus rutas de escalada deportiva de
distintos niveles.

IMG_20201212_112929.jpg
---

Vista de la cima del Cofre de Perote (Naucampatépetl en nahuatl) desde la
reserva conocida como San Juan del Monte, cerca de la localidad de Las Vigas. La
parte inferior muestra un acomodo de leña de árbol caído realizado por los
esfuerzos de mantenimiento forestal de la zona.

IMG_20201227_121948.jpg
---

Vista del cielo tomada desde la localidad de Chavarrillo, Veracruz. En la imagen
hay aves de rapiña en plena migración, probablemente de la especie [Cathartes
aura](https://en.wikipedia.org/wiki/Turkey_vulture)

IMG_20210124_114450.jpg
---

Vista en close-up de un liquen, ramas secas de pino y un musgo, cerca de la
localidad de Escobillo, Perote.

IMG_20210124_123301.jpg
---

Vista de un bosque de pinos cerca de Escobillo, Veracruz. La foto da fe de la
pendiente y fue capturada en una de las diversas rutas de ascenso con las que
cuenta el cofre de perote. Esta en particular es una ruta conocida como "El
salto del tigre" pues pasa por una pequeña cascada homónima.

IMG_20210124_132933.jpg
---

Vista del valle desde la ruta de ascenso a la cima del Cofre de Perote. Destacan
la majestuosa boscosidad del parque nacional Cofre de Perote y las diversas
capas de nubes a diferentes alturas. Muy al fondo se aprecian nubes que deben
estar abajo de los 900 msnm.

IMG_20210124_140606.jpg
---

Vista del Pico de Orizaba (en nahuatl Citlaltepetl) desde un lugar cercano a la
cima del Cofre de Perote.

IMG_20210926_103422.jpg
---

Vista de la planicie en la que se encuentra la ciudad de perote, desde algún
lugar de una de las rutas de ascenso a la cima. Destaca al fondo a la izquierda
el cerro conocido como Pizarro que presenta una forma triangular muy peculiar, o
como un "sombrero con alas".

PANO_20201205_171306.jpg
---

Vista de un hueco en una duna cerca de la playa de Villa Rica. Al fondo destaca
el cerro que se ubica en su península característica, detrás del cual se
encuentra la planta nucleoeléctrica de Laguna Verde.
